Service:
30 Tage Geld-Zurück-Garantie*
Keine Kreditkarte nötig
DSGVO-konform
faire Kündigungsfristen
Jederzeit Upgrade möglich
Einrichtungsunterstützung




Top Funktionen:
bis zu 3 E-Mail Vorlagen
alle Grundfunktionen
Unbegrenzte Stellen anlegen
Unbegrenzte Mitarbeiter anlegen
Google Jobs, Indeed & Co
Verbundene Stellenmärkte Karriereseite

Alles aus "Basic" und zusätzlich:
bis zu 10 E-Mail Vorlagen
verbundene Stellenmärkte
TalentPool NEU
ohne Werbung & Connectoor Branding
Basis Rechtemanagement

Alles aus "Grow" und zusätzlich:
bis zu 30 E-Mail Vorlagen
individuelles Rechtemanagement
Recruiting Teams
individueller Bewerberprozess
automatisierte Bewerberprozess-Mails

Alles aus "Pro" und zusätzlich:
bis zu 120 E-Mail Vorlagen
bis zu 4 Filialbetriebe abbilden
ein Connectoor pro Niederlassung
automatisierte Bewerberprozesse
bevorzugte Hilfe & Support




Erfahren Sie, in einem ca. 30-minütigen persönlichen Telefon- und Web-Termin, wie Sie zukünftig leichter neue Bewerber finden.
Lassen Sie sich von unseren Support-Mitarbeitern zeigen, wie viele Unternehmen schon heute mit dem Connectoor ihre Personalprobleme lösen.
Mit dem Connectoor Veröffentlichen Sie Ihre Ausschreibungen in wenigen Minuten und erhalten schnell und bequem qualifizierte Kandidaten.
Automatisieren Sie die Bewerbungsprozesse in Ihrem Unternehmen mit dem Connectoor 100% sicher und datenschutzkonform.
Begeistern Sie mit dem Connnectoor E-Recruitingsystem Ihre Bewerber und Mitarbeiter. Recruiting ist Marketing - und wir unterstützen Sie!